Bonjour,
pouvez-vous me donner votre carte de chambre ?
Je vais vous montrer le chemin.
Par ici.
Puis-je vous aider ?
L'angle parfait.
Regardez par ici.
J'espère que vous aimerez cette photo.
Kenny,
le fournisseur veut encore augmenter les prix.
La raison ?
Lati propose actuellement un point de plus que nous.
Ils ne vont pas collaborer avec Lati.
Les problèmes du conseil d'administration de Lati,
tout le monde est au courant,
leurs affaires se sont effondrées de moitié.
Ils ne savent même pas choisir le bon prétexte pour leur enfumage.
Je sais ce que je dois faire.
Ça doit être une journée chargée,
mais aussi une journée heureuse.
Continuons.
Allez, allez.
Bonjour, Madame.
Bonjour, bonjour.
Mon mari Nie Yucheng et moi
avons réservé la même chambre.
Voici mon passeport.
Pouvez-vous m'enregistrer ?
Bien sûr, laissez-moi vérifier dans le système.
Le système indique que votre réservation
commence à partir de demain.
Oui,
je suis arrivée un jour plus tôt que prévu
parce que je veux lui faire une surprise.
Pourriez-vous m'enregistrer en avance ?
Certainement, laissez-moi vérifier s'il y a des chambres disponibles.
D'accord.
Y a-t-il un problème ?
Bienvenue Madame,
que puis-je faire pour vous ?
Je suis le directeur général de cet hôtel.
Vous venez voir Monsieur Nie ?
Avez-vous contacté Monsieur Nie ?
Je devais arriver demain,
mais je voulais arriver un jour plus tôt
pour lui faire une surprise.
Je comprends,
je vais d'abord vous enregistrer.
Kenny Ji.
Pas ce Kenny-là.
Mon nom de famille est Ji,
Ji comme discipline.
Directeur Ji, vous êtes si jeune
et vous êtes déjà devenu
directeur général d'un hôtel du groupe Sway International,
c'est vraiment impressionnant.
Directeur général par intérim.
Voilà,
je vais vous accompagner à votre chambre.
Merci.
Je vous en prie.
Je m'en occupe.
Merci.
Par ici.
Où est mon pantalon ?
Je vous en prie.
C'est très original !
C'est fait avec des bouteilles de vin, n'est-ce pas ?
Les œuvres d'art ici
ont toutes été créées par
un de nos designers qui adore le vin.
Et cette œuvre,
il l'a fabriquée
avec sa bouteille de vin préférée,
Screaming Eagle,
de ses propres mains.
Ce vin a un goût très particulier.
Vous en avez ici ?
Oui,
nous avons quelques stocks en édition limitée.
Tu n'avais pas promis de passer toute la journée avec moi ?
Chéri.
Il n'est peut-être pas encore levé.
Je peux t'emprunter ton passe-partout ?
Pas de problème.
Yucheng.
Chérie.
Comment ça se fait que tu sois arrivée un jour plus tôt ?
Je voulais te faire une surprise.
Qui a décidé de partir en voyage d'affaires le jour de notre anniversaire de mariage ?
Entre.
Cette chambre vient d'être changée.
Madame Nie,
Monsieur Nie est un client VIP de notre hôtel.
Ce matin, nous venons de surclasser Monsieur Nie
en suite.
Merci d'avoir accueilli ma femme.
C'est normal.
Écoute,
réserve-moi un dîner aux chandelles pour ce soir,
le menu le plus haut de gamme.
J'ai aussi commandé une bouteille de Screaming Eagle,
on l'ouvrira ce soir.
Pas de problème.
Tu connais le Screaming Eagle ?
Non, je connais pas.
C'est quel genre de vin ?
C'est un vin rouge aux arômes très particuliers.
Pour notre anniversaire de mariage,
j'en ai commandé une bouteille.
Tu es vraiment adorable, chéri.
Merci.
Je ne vais pas vous déranger plus longtemps.
Reposez-vous bien.
Je te raccompagne.
Merci de m'avoir contactée à temps.
Change-moi de chambre.
Avez-vous contacté Monsieur Nie ?
Je devais normalement arriver demain,
mais j'ai voulu arriver un jour plus tôt
pour lui faire une surprise.
Je comprends.
Je vais d'abord vous enregistrer.
Ce n'est rien.
Richard,
Monsieur Nie et sa femme
ont déjà emménagé dans la suite de luxe.
Surveille-les de près
et réponds à tous leurs besoins pendant leur séjour.
Tu sais que Changyang
est un partenaire que nous devons absolument obtenir.
Aucune erreur n'est permise.
Par ailleurs,
envoie-moi le projet de coopération avant ce soir.
La chambre est immense !
Chéri, tu es vraiment incroyable.
Partout où tu vas,
tu as un traitement VIP.
C'est grâce à la réputation de l'agence Changyang.
Je suppose que
le patron de cet hôtel
veut se lancer sur le marché chinois.
Tu as oublié ça,
je te l'ai apporté.
En fait, on peut aussi utiliser ceux-ci.
C'est plus rassurant d'utiliser les nôtres.
Tu sais,
quand j'étais à l'école,
notre prof nous avait dit
que beaucoup de ces hôtels
réutilisent en cachette
ces produits jetables.
C'est vraiment pas sûr.
Quand tu étais à l'école,
c'était pas il y a une dizaine d'années ?
Maintenant Internet est tellement développé,
et il y a tellement de gens qui font des reviews,
ce genre d'hôtel ne ferait pas ça.
Mais merci quand même.
Il reste une bouteille de Screaming Eagle.
Je viens de vérifier le stock, il y en avait.
Un client vient de l'acheter.
Le stock n'a peut-être pas encore été mis à jour.
Mon Dieu !
Qu'est-ce qu'on va faire ?
J'ai besoin de cette bouteille.
J'en ai vraiment besoin maintenant.
Directeur général Ji,
le vin rouge demandé par Monsieur Nie n'est plus en stock.
La dernière bouteille vient d'être commandée.
L'acheteur s'appelle Gray Tino.
Essayez de retenir Monsieur Tino.
J'arrive tout de suite.
Permettez-moi de vous emballer cette bouteille.
Non merci.
Monsieur Tino,
ça ne vous prendra que quelques minutes.
Laissez-moi...
Inutile de gagner du temps.
Même si vous faites venir le propriétaire de l'hôtel,
je vais quand même acheter cette bouteille.
Vous savez,
ce n'est pas le vin qui m'importe,
c'est votre façon de servir.
Vous me forcez par tous les moyens
à renoncer à ce que j'ai déjà acheté.
Ça me donne l'impression de ne pas être respecté.
Je m'en vais maintenant.
Haut-Brion.
Monsieur est vraiment un connaisseur.
Cette bouteille provient
du Château Haut-Brion à Bordeaux, un Cabernet Sauvignon.
Non seulement sa qualité est excellente,
mais sa réputation n'est surpassée que par le Lafite de 82.
De plus,
il a un lien particulier avec vous.
1968.
C'est impossible !
Ce Haut-Brion né la même année que vous.
Nous avons pour chaque client
la même sincérité et le même respect.
Vous pouvez choisir
d'acheter n'importe laquelle de ces bouteilles.
Notre hôtel ne limite jamais le choix de Monsieur.
Monsieur a bon goût.
Vous aussi,
vous êtes très malin.
Monsieur Tino, par ici s'il vous plaît.
Chéri, demain on va faire du dune bashing ?
Du dune bashing ?
J'ai vu sur la page de cette Dian Jiangchun
qu'elle a présenté
un guide des environs d'Ouzbékistan.
Le projet principal recommandé, c'est justement ce dune bashing.
Si tu es occupé avec le travail,
on peut ne pas y aller.
Pas vraiment.
Je vais voir mon planning demain.
Ce genre de blogueurs voyage,
notre entreprise en a eu beaucoup en collaboration.
Dès qu'on les paie, ils font la promotion.
Surtout ceux qui ont beaucoup d'audience.
Pas besoin de lui faire autant confiance.
Ton mari travaille sur des circuits de luxe sauvage.
Et si on faisait comme ça :
demain je vais en parler à un collègue,
je lui demande de préparer un guide
et tu y jettes un œil d'abord.
D'accord !
Merci chéri.
De rien.
Et notre vin ?
Le voici.
Le vin rouge que vous avez réservé.
Permettez-moi
de l'ouvrir pour vous.
Les arômes sont plutôt bons.
Madame Nie,
merci.
Monsieur Nie,
Bon appétit.
J'ai plutôt une bonne impression de ce directeur général.
Ma femme, le jour de notre dixième anniversaire de mariage,
devant son mari,
complimente un autre homme.
Je veux dire
qu'il a quand même du flair.
Comment ça ?
Regarde,
dans un hôtel aussi grand,
quel directeur général d'hôtel
viendrait servir le vin en personne ?
À moins que...
À moins que quoi ?
À moins que le client en vaille la peine.
Donc tu veux dire
qu'il a besoin de moi, c'est ça ?
Tu vois.
Il a bien fait ses devoirs.
Oui, oui, oui.
C'est vrai.
Allez, chérie.
Joyeux dixième anniversaire de mariage.
Merci, chéri.
Joyeux dixième anniversaire.
Chéri,
on prend une photo ?
Tu es tellement occupé par ton travail ces derniers temps,
ça fait longtemps qu'on n'a pas pris de photo ensemble.
Allez, donne-moi ta main.
Besoin d'aide ?
Merci.
Monsieur,
vous avez l'air un peu nerveux.
Souriez.
Voilà.
Pardon.
C'est bon ?
C'est fait.
Votre femme est vraiment belle.
Merci.
Ah, la jeunesse...
Santé.
Quand tu étais jeune,
tu étais bien plus belle qu'elle.
Je vois,
tu sous-entends que j'ai vieilli.
Tu me tends un piège.
Montre-moi les photos.
Une belle femme comme ça ne peut pas rater ses photos.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Rien.
Au fait,
cet hôtel offre
un massage aux huiles essentielles de rose du désert.
Paraît que c'est excellent,
j'aimerais bien essayer.
L'hôtel offre un si bon service ?
Les sources thermales du désert sont une spécialité du Moyen-Orient.
Ça vaut le coup d'essayer.
Chéri, je suis rentrée !
Chéri ?
T'es où ?
Fais comme je te dis.
Pourquoi tu comprends pas ?
Je raccroche.
Minghui...
Même pas capable de gérer un petit truc,
toujours à traîner.
T'as demandé le service de préparation du lit ?
Oui, j'ai demandé le service de préparation du lit.
Je t'attendais.
C'est encore qui ?
Peu importe qui c'est aujourd'hui,
aujourd'hui, c'est toi la plus importante.
Attends.
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Il y a quelque chose qui s'est accroché dans mes cheveux.
C'est quoi ?
Regarde.
Qu'est-ce qu'il y a ?
C'est quoi, ça ?
Chérie, tu m'as même préparé ça ?
Ce n'est pas à moi !
Pas à toi ?
C'est à qui, alors ?
Comment ça se retrouve dans ta chambre ?
Je ne sais pas.
Quelqu'un est venu dans la chambre pendant mon absence ?
Bien sûr que non.
C'est une chambre fraîchement ouverte.
C'est peut-être le client précédent qui l'a oublié,
et le personnel n'a pas bien nettoyé ?
Tu ne l'as pas vu quand on a préparé le lit ?
C'est le personnel qui a préparé le lit.
Je ne l'ai certainement pas vu.
Non, je dois demander.
Non, non, non !
Appeler le personnel...
Jette-le, c'est tout,
pas besoin d'en faire toute une histoire.
Ce n'est pas rien.
Faites venir le majordome dans ma chambre immédiatement.
Madame,
après le nettoyage de cette chambre,
je l'ai personnellement inspectée.
Je peux vous assurer que ce n'est pas un problème de notre personnel.
Alors, c'est un problème de nos clients.
Ce n'est pas ce que je veux dire.
Je pense que vous devriez vérifier à nouveau
si ce ne serait pas vos propres affaires.
Je suis certaine que ce n'est pas à moi.
Accepte ta malchance.
Qu'ils jettent ce truc
et on change de chambre, voilà tout.
Un hôtel cinq étoiles,
un sous-vêtement mystérieux
qui apparaît comme ça dans notre lit,
tu ne trouves pas ça effrayant ?
Nathalie,
nous ne voulons accuser personne,
nous voulons juste être rassurés.
Je crois que vous êtes une majordome compétente.
Réfléchissez bien,
lors du nettoyage précédent,
et tout à l'heure en préparant le lit,
avez-vous vu ce sous-vêtement ?
Madame,
en fait, ce sous-vêtement...
Arrête de discuter avec elle,
elle ne va pas l'admettre.
Pourquoi tu m'arrêtes tout le temps ?
Je ne t'arrête pas.
Ce que je veux dire, c'est
de faire venir le directeur général
pour qu'il s'en occupe.
Qu'en dis-tu ?
Service de chambre.
Monsieur le directeur,
j'ai vraiment inspecté cette chambre.
Monsieur Nie,
Madame Nie,
toutes mes excuses.
C'est une négligence de notre part,
causée par un manque d'attention du personnel de nettoyage.
Nous allons traiter cela sérieusement.
Nathalie,
à partir de demain, vous n'êtes plus majordome.
Monsieur le directeur, je suis innocente !
Stop.
Monsieur Nie,
en raison de nos services insuffisants,
nous vous avons causé une mauvaise expérience,
surtout lors de votre dixième anniversaire de mariage,
un jour si important.
Nous avons gâché votre plaisir.
Au nom de l'hôtel,
je vous présente encore une fois nos excuses.
En fait, nous voulons
juste une attitude sincère.
Je comprends.
Notre attitude est
de vous présenter des excuses sincères et une compensation.
J'espère que Monsieur et Madame Nie
nous donnerez une chance de nous racheter.
Je me demande si vous
êtes intéressés par des activités touristiques dans le désert,
comme la fauconnerie
ou le dune bashing, etc.
Nous serions ravis de vous offrir
n'importe quelle activité haut de gamme
pour exprimer nos sincères excuses.
Ce n'est pas nécessaire.
Directeur Ji,
nous avons vu votre sincérité.
Oui.
En fait, nous ne voulons embarrasser personne.
Aucun client ne veut vivre ce genre de situation,
mais puisque c'est arrivé,
quelqu'un doit en assumer la responsabilité, non ?
Oui.
Tu ne disais pas que tu voulais faire du dune bashing ?
Demain, je n'ai pas beaucoup de travail.
Je vais t'accompagner.
Merci alors.
Parfait !
Monsieur Nie,
voici ma carte de visite.
Vous y trouverez mes coordonnées.
Votre programme pour la suite,
je vais m'en occuper personnellement.
Enchanté, Directeur Général Ji.
Merci pour votre aide aujourd'hui.
Un instant, s'il vous plaît.
D'accord.
On pourra discuter en privé si l'occasion se présente.
Très honoré de faire votre connaissance.
Directeur Nie.
Il se fait tard,
je ne vais pas vous déranger plus longtemps.
Reposez-vous bien.
Attendez.
Madame Nie.
Directeur Général Ji,
notre plainte
ne vise personne en particulier.
C'est juste pour obtenir
le respect et les droits qui nous sont dus.
Donc,
je vous prie d'être indulgent avec votre personnel.
Bien sûr.
Le Directeur Général Ji sait comment gérer ça.
J'ai compris.
Bonne nuit à vous deux.
Bonne nuit.
Madame Nie finira par découvrir la vérité.
Ce n'est pas notre travail.
Nous sommes là pour servir,
pas pour juger.
Natalie,
échange ton service avec Tasha ces deux jours.
Ça veut dire que je peux continuer comme majordome ?
Ce qui s'est passé ce soir est derrière nous.
N'en parlons plus.
Travaillez bien.
Je vous avais dit que le Directeur Général Ji comprenait tout.
Allons-y.
Bonjour, Madame Nie.
Bonjour, Directeur Ji.
Que puis-je faire pour vous ?
Hier soir,
désolée
de vous avoir dérangé si tard.
Vous êtes trop aimable, Madame Nie.
Directeur Ji,
vous connaissez aussi mon mari
et l'agence de voyage où il travaille, n'est-ce pas ?
Bien sûr.
J'ai beaucoup entendu parler de l'agence Changyang.
Directeur Ji,
êtes-vous intéressé par des projets de voyage nationaux ?
Je sais que mon mari et son équipe
étudient actuellement des circuits de luxe sauvage internationaux.
Ils inspectent des hôtels internationaux.
Si ça vous intéresse,
je peux lui demander de vous contacter
pour que vous puissiez en discuter ensemble.
Alors merci d'avance pour cette introduction, Madame Nie.
Directeur Ji, avez-vous pris votre petit-déjeuner ?
Voulez-vous manger quelque chose ensemble ?
Madame Nie,
qu'est-ce que vous voulez ?
N'hésitez pas à me le dire franchement.
Je voudrais voir les enregistrements de surveillance devant notre chambre.
Je suis désolé, Madame Nie.
L'hôtel a des règles,
les enregistrements de surveillance ne peuvent pas être divulgués.
Vous ne pouvez pas faire une exception ?
Je suis vraiment désolé.
Cependant, pour cette affaire,
nous avons déjà tout vérifié.
Quel est le résultat ?
C'est entièrement la responsabilité de notre hôtel,
donc vous pouvez être rassurée, Madame Nie.
Ne vous méprenez pas, Directeur Ji.
En fait, peu importe que je voie ou non les enregistrements.
Je ne suis pas du genre méfiante.
J'ai totalement confiance en mon mari.
Monsieur et Madame Nie ont un amour inébranlable.
Ce petit malentendu,
considérez-le comme
un petit piment ajouté à votre anniversaire.
Seulement, de notre côté, nous nous sentons vraiment coupables
et ne savons pas comment nous rattraper.
Ne vous en voulez pas, Directeur Ji.
Vous gérez un si grand hôtel,
et pour ces petites choses qui nous concernent,
vous vous en occupez personnellement.
Nous vous en sommes déjà très reconnaissants.
Mais non,
il n'y a pas de petites choses dans le service hôtelier.
Alors, Madame Nie,
y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous ?
Non, merci.
Bien.
Directeur Ji,
merci pour votre attention ces deux jours.
Ma femme et moi avons passé un séjour très agréable.
Mais non, c'est normal.
Au fait,
l'expérience de ces deux jours a été vraiment excellente,
on peut dire que ce voyage en valait vraiment la peine.
Alors j'espère que les circuits touristiques de votre société
pourront être mis en place rapidement.
Nous sommes très impatients
de collaborer avec une entreprise leader comme Changyang.
S'il y a quoi que ce soit dont vous avez besoin,
contactez-moi à tout moment.
Certainement, certainement.
Écoutez,
une fois rentré, on se connecte
pour finaliser l'itinéraire précis.
Pas de problème.
Bien.
On se recontacte alors.
Merci.
Je vous raccompagne.
D'accord.
Monsieur Nie,
bon voyage.
Merci.
Au revoir.
Allez, on y va.
Stephen,
tu m'appelles un peu trop souvent ces derniers temps.
Monsieur Ji, cette opportunité est vraiment spéciale,
tu sais ?
Le 13 du mois prochain,
ça fera exactement
dix ans que je travaille à l'étranger.
Je vais bientôt être promu directeur général,
donc je ne changerai pas de boîte.
C'est vraiment lourd.
Enfin à la maison.
Batterie faible, veuillez remplacer la batterie.
Chaque matin au réveil,
maman m'apprend l'anglais.
Sœur,
on tombe mal, non ?
Ce n'est pas grave.
Voici
ma petite sœur
et mon beau-frère.
Ils reviennent de vacances à l'étranger
et passent chez moi se reposer un peu.
Allez vous reposer dans la chambre,
on va bientôt finir ici.
D'accord.
Désolée, professeur.
Ce n'est rien.
Continuons.
Chaque après-midi, papa m'apprend le tennis.
Allez, allez, on y va.
Mes hobbies sont la lecture,
la natation
et la programmation.
Je pense que
la lecture est ma façon de me connecter au monde.
Manman est vraiment trop drôle.
Ne me parle pas pour l'instant,
je suis en train de bouder.
Je sais que tu ne veux pas t'occuper d'eux.
Qu'est-ce qui est arrivé à ta main ?
Ils m'énervent tellement
que je me suis coincé la main dans la porte.
Tu te rends compte, ils débarquent comme ça,
c'est la énième fois qu'ils viennent chez nous.
Cette fois,
ma sœur a vraiment un problème.
Elle a inscrit Manman
dans une école internationale, non ?
Et là, ils annoncent une visite à domicile.
Quand elle a fait l'inscription à cette école internationale,
elle a mis notre adresse.
Supporte encore un peu.
Elle,
elle a mis notre adresse.
Le prof a dit qu'il voulait faire une visite à domicile,
alors elle voulait faire bonne impression.
Mais une visite à domicile, ça doit se faire chez soi !
Bon,
je peux comprendre qu'elle veuille faire bonne impression.
Mais elle aurait pu louer un appart pour ça,
non ?
Je pense que
ta sœur te trouve trop gentille.
Elle profite toujours de la même personne !
Et regarde un peu,
c'est le bazar partout.
C'est parce que j'ai épousé un mari formidable.
Elle est jalouse de moi,
jalouse de ma vie confortable,
jalouse que tu sois si gentil avec moi.
Au fait,
tout à l'heure,
je vais leur demander de partir.
On les garde pour le repas au maximum,
mais ce soir ils partent, d'accord ?
Franchement,
tu aurais quand même dû me prévenir,
non ?
Pardon,
j'ai oublié.
Attends,
Yao Zhigang,
c'est pas mes vêtements qu'il porte ?
Et ta sœur, c'est pas tes vêtements ?
Ces vêtements sont vieux,
on ne les porte plus de toute façon.
Au fait,
je t'ai acheté un nouveau costume,
je vais te le faire essayer.
Le costume qu'on vient d'acheter,
il faut l'essayer.
Le voilà.
Viens, viens.
Ça, c'est fait pour toi.
Ça va ?
Tu es magnifique !
Mon mari,
c'est le plus beau,
encore plus beau qu'un prince arabe !
Votre maison est vraiment bien agencée,
et la décoration est superbe,
style champêtre français.
Au revoir, Madame.
Franchement,
c'est un peu gênant.
C'est surtout que la convocation pour l'entretien était trop soudaine,
tu vois.
Regarde ma petite sœur,
elle est vraiment maligne.
Tout à l'heure, j'étais complètement paniquée.
Tonton.
Manman, Manman,
tu as fait tes devoirs ?
Oui.
C'est juste ?
Yucheng,
assieds-toi.
Je dois te parler.
Fais attention au costume.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Toujours rien.
Il faut essayer de nouvelles choses.
L'enfant est là.
Il ne comprend pas.
Regarde comme ton beau-frère est gentil avec toi.
Je l'ai trouvé spécialement pour toi, ça traite l'infertilité.
Tu sais bien qu'il ne faut pas être pressé pour ce genre de chose.
Si tu trouves la bonne méthode,
avec un peu de traitement, ça viendra.
Sept jours par cure,
à prendre après les repas,
un sachet par jour.
Tu as bien retenu ?
Oui, oui, j'ai retenu.
Je vais voir Miyu.
Tu as besoin d'aide ?
Oui, oui, pose ça là.
C'est vraiment une recette secrète.
Félicitations Monsieur Ji
pour avoir obtenu du groupe hôtelier Sway
le prix du directeur administratif exceptionnel de l'année.
Merci, c'est un honneur.
Il est dans l'histoire du groupe
le plus jeune lauréat.
Et aussi le plus beau lauréat de l'histoire du groupe.
Il a gagné par son propre mérite
la qualification de candidat pour passer
de directeur intérimaire à directeur titulaire.
Monsieur Ji n'a pas encore été nommé directeur général cette fois ?
L'autre candidat est
Monsieur Smith, envoyé par le groupe.
Andy Smith est dans notre groupe
le manager professionnel le plus expérimenté
et l'un des meilleurs candidats au poste de directeur général.
Accueillons Monsieur Smith.
Qu'est-ce qu'il raconte comme bêtises ?
C'est Monsieur Ji qui est le plus apte à être directeur général.
Bienvenue.
Monsieur Smith.
Appelez-moi Andy.
Travailler avec moi, il n'y a pas tant de règles.
Le plus important, ce sont les résultats.
Cette compétition est un peu cruelle pour toi.
Pas du tout, merci.
Phil,
j'ai signé le contrat,
atteint les objectifs,
sécurisé le partenaire chinois.
Tu le sais mieux que quiconque.
Tu ne devrais pas m'écarter.
Certaines opportunités
n'ont jamais été ouvertes aux Orientaux dès le départ,
peu importe mes efforts.
Et puis,
je pensais que cette fois serait différente.
Je pensais que les atouts que j'ai mis sur la table
obtiendraient ta reconnaissance.
Parce que tu es très fort.
C'est un fait reconnu par toute l'entreprise.
Ce que l'entreprise apprécie,
c'est ta capacité de développement extraordinaire.
Tu es si jeune,
tu as de l'ambition,
comment pourrais-tu te soucier du titre de directeur général ?
Notre prochain hôtel est en Afrique du Sud.
Grande sœur, beau-frère,
servez-vous bien.
D'accord, d'accord.
Manman, viens,
prends une aile de poulet au jaune d'œuf salé.
Merci petite tante.
Je porte un toast à mon beau-frère.
Mon beau-frère,
c'est la bonne étoile de notre famille,
et surtout le bienfaiteur de notre Zhigang.
Tu sais, le poste que mon beau-frère vient d'obtenir pour notre Zhigang,
c'est vraiment peu de travail pour beaucoup d'argent,
tout le monde en crève de jalousie.
Je leur dis :
vous pouvez vous comparer à moi ?
J'ai un bon beau-frère dans la famille.
Et en plus cette fois,
l'affaire de l'examen de Manman.
Je vous dérange encore.
Mais t'inquiète pas, beau-frère,
ça n'arrivera plus la prochaine fois.
Allez,
je te porte un toast.
Pas de façons entre nous.
D'accord.
Désolé du dérangement.
Pas de souci.
Cet alcool est bon.
Miyu,
tu reviens de l'étranger cette fois,
tu as ramené plein de bonnes choses, non ?
J'ai acheté des cadeaux pour vous et pour papa et maman.
Quand vous allez rentrer,
emportez-les avec vous.
Vos billets de train sont pour quelle heure ?
Pas d'urgence pour les billets.
Demain, on se réveille à quelle heure,
et on achète à quelle heure ?
Il y a plein de TGV maintenant.
Il y en a plein.
C'est pratique.
Mangez plus.
Grande sœur, beau-frère,
désolé,
demain je pars en déplacement,
j'ai encore du travail à finir au bureau,
je vais faire des heures sup, prenez votre temps pour manger.
Il vient juste de rentrer de déplacement, non ?
Leur entreprise a lancé un nouveau projet,
il n'ose pas trop tarder.
Mangez d'abord,
je vais l'aider à ranger.
Manman, viens,
reprends une aile de poulet,
mange plus.
Merci, tante.
Vraiment, ça va ?
Ça va.
Allez, mange.
Mange.
Bois un peu de soupe.
Tu ne rentres pas ce soir ?
Pourquoi ?
Je pars en déplacement demain,
j'ai encore plein de choses au bureau,
je vais faire des heures sup jusqu'à tard dans la nuit,
je vais prendre un hôtel près du bureau,
demain matin tôt je dois prendre l'avion.
Tu n'es pas fâchée, hein ?
Non.
Pourquoi je serais fâchée ?
Il y a beaucoup de monde à la maison,
j'ai peur que tu ne sois pas à l'aise.
Mais...
Bon, c'est rien.
Ne t'inquiète pas.
J'y vais.
Fais attention.
Regarde,
leur espace cinéma est vraiment pas mal,
c'est gratuit.
Pourquoi ma petite sœur n'est pas encore rentrée ?
Elle nous en veut ?
Nous en vouloir pour quoi ?
Miyu n'oserait jamais m'en vouloir.
Elle n'est même pas la fille biologique de mon père,
on l'a élevée depuis toute petite,
elle n'a même pas fini de nous faire plaisir.
Ma petite sœur,
tant que moi,
Yucheng,
et mes parents sommes heureux,
elle peut être tranquille.
Tu comprends ?
Je comprends.
Je peux vous garantir
que la plupart des hommes
n'ont jamais vu ce qu'est une vraie manipulatrice.
Une vraie manipulatrice,
elle agit en douceur, sans laisser de traces.
Leur arme principale,
c'est l'attaque émotionnelle ciblée
et l'adaptation subtile sans laisser de traces.
Je ne travaille pas.
Je protège avec précaution
mes liens familiaux et mon mariage.
Même si parfois je ne peux pas tout gérer,
je fais de mon mieux pour garder l'équilibre.
Tant que j'ai la reconnaissance
de mon mari et de ma famille d'origine,
même si parfois je me sens frustrée,
je me sens heureuse.
Quelqu'un m'a demandé
si ça en valait la peine.
J'ai répondu
que c'est un échange équitable.
Vous cherchez qui ?
Désolée,
je me suis trompée.
Yucheng.
Ce n'est pas toi que je cherche.
Tu as l'air un peu nerveux.
Qui est-ce ?